## Idol information

|名前|読み|年齢|性別|身長|体重|誕生日|血液型|B-W-H|
|:---|:---|:----|:---|:---|:---|:---|:---|:---|
|朝霧遥風|あさぎり はるか|17|女|162|49|4月21日|A型|X-Y-Z|

#### 趣味
早朝のランニング  

#### アイドルからのメッセージ
私はトップアイドルになりたい。私の歌で、みんなを惹きつけたいの。  
私がプロデューサーにとってのどんな存在になるかわからないけれど、私にとってはきっと唯一の存在になると思う。  
もしも私の人生を変える覚悟があるのなら、あなたに私のプロデュースを託したい。

---

## Idol setting
初期Vocal特化、早熟型、テンション低のみドタキャン有、覚醒コミュあり。  
歌唱に高い才能があり、そこを活かすために賢く攻めていこうと考えている。  
結果が全てだという信念も持ち合わせている。  
ファンを惹き付けるのがアイドルにとっての全てで、それを成せないなら価値はない。  
コミュ難易度は高め。ただしテンションは維持しやすいタイプ。  

というのが初期設定。大体後述のめんどくさいオタクの話で決まっていきます。

---

## Communication Index
### 初対面コミュ

### ミーティングコミュ

### 作曲家挨拶コミュ

### 通常営業
#### Fランク
##### 01 ミーティング
##### 02 M3(?)出店
同人音楽に近いランクだったのでこちらから……みたいな。  
正直アイドル自身とプロデューサーの趣味とかそのあたりが強い。
##### 03 あいさつ回り
##### 04 CDショップ手売り
##### 05 宣材写真撮影
##### 06 洋服カタログのモデル撮影
##### 07
##### 08
##### 09 ライブ(ライブハウス)
##### 10 ライブ(百貨店の企画)

#### Eランク
##### 01 ミーティング
##### 02 CDショップ・握手/サイン会
##### 03 キャンペーンガール
##### 04 雑誌取材
##### 05 Web系メディア取材
ちょっと今風っぽい感じ。特にボーカル力の高さから一部界隈では割と有名だったりしてWebメディアが飛びついたみたいな。  
「注目してもらえるのは嬉しいけど、ぜひライブに来て私の歌を聴いてほしい。言伝に知られるよりも、私はそうしてみんなを魅了したいから」

##### 06 グラビア写真撮影(メディア系とかスポーツ系？)
##### 07
##### 08
##### 09 ライブ
##### 10 ライブ

#### Dランク
##### 01 ミーティング
##### 02 一日署長
##### 03 バスツアー
##### 04 CDショップサインまわり
よくツイッターとかで見るあれ。サイン入れたポスター飾ってもらうやつ。

##### 05 アニメ主題歌収録(初タイアップ)
##### 06 ファンクラブ創設
アイドルから事務所にお願いがあり、イベントの告知だったりがネットに依存するのがあまり好きじゃないとのこと。  
「偶発的なイベントだったりは仕方なくても、ある程度決まっているイベントの告知は広報誌などを用意して、私からのコメントも載せたい。  
"知ること"が足かせになったら、それはもう私にどうしようもないことだから」

##### 07
##### 08 学園祭ライブ(D-05がトリガ)
##### 09 ライブ

#### Cランク
##### 01 ミーティング
##### 02 アルバム発表
##### 03 ラジオ番組、ゲストとして収録
##### 04 青年誌グラビア
ステージに佇む歌姫的なよさそう

##### 05 アルバム記念サイン会
本人希望によりCD封入式でも抽選式ではなくした。  
当日、会場にはずっとサインをし続ける彼女の姿があった。

##### 06
##### 07 アニメイベントサプライズ参加(D-05がトリガ)
##### 08 CM撮影
##### 09 ライブ
##### 10 ライブ

#### Bランク以上
##### 01 ミーティング
##### 02 ラジオ番組収録、レギュラー
##### 03 深夜番組収録
##### 04 劇場版アニメ主題歌収録(D-05がトリガ)
##### 05 ファンクラブ限定イベント
##### 06 大型音楽番組出演(D-05がトリガ)
##### 07 CM撮影
##### 08 オーディオコメンタリー収録
##### 09 ライブ

### ランクアップコミュ
#### Eランク


#### Dランク

#### Cランク

#### Bランク

#### Aランク

#### Sランク

### ある日のコミュ
そもそも最初にアイドルが事務所にいた設定なのでずれていると思う
#### 01(Fランク)
//選択肢は2個と3個
//まだ私的な関係というより、事務所で普段よりも少し進展したみたいなくらいがいいと思う

#### 02(Eランク)
//選択肢は2個と3個
//ちょっと進んで？公園での努力を……という具合で、あまり素直じゃない面があったりしてそのあたり描きたい

#### 03(Dランク)
//2個,3個
//ここも公園。急に進展があるわけじゃないです。ただ将来(彼女の場合ならステージに立ったその先)の話とか、デレがあったりとか(信頼があるという)で結構内容は変わっている

#### 04(Dランク)
//3個,2個
//事務所のこと。03と似ていて将来設計とか、そういう話。こう、少し控えめなのに明確なビジョンがあったりとかなんとか。まあ素を話しているってことじゃないかな。あと突然デレる、弱気になる、みたいな。

#### 05(Cランク)
近所のというより、結構大きな公園(例の聖地)

#### 06(Cランク)


#### 07(Bランク以上)


### 季節のコミュ
#### 春

#### 夏

#### 秋
ちょうど仕事の合間で余裕もあったので事務所近くの文化祭に訪れることに。

#### 冬

### 休日コミュ
#### 01
事務所に差し入れを持ってくる話  
『休みの日くらい休んだらいいのに』

#### 02

#### 03

#### 04

#### 05

#### 06(EX?)

### オーディション前コミュ
※アイドルセリフが1表示、加えて選択肢、分岐後1表示(ランク依存でもいい?)


### 朝の挨拶
---

## Complicated story of idol
**これはいわゆるめんどくさいオタクのお話です**
### アイドルを目指したきっかけ
**見る人を惹きつけたい** と思ったことが大きなところである。  
ただそれは歌唱力の才能があったから行動できたわけで、更にもともとアイドルという存在を見ていた立場だからそう思い立ったことだった。  
だからきっかけは？というと、アイドルを見ていたからというのもまああながち間違いではないし、歌がうまいからというのも間違いじゃない。  
ということはステージに立ってやりたいことが、**見る人を惹きつけたい** ということ。  
そこにはステージに立って歌いたいという思いではなくて、ただ魅了して掴んで離さないという執念しかない。  
彼女が彼女らしさというか、自分の想いを伝えるときに他の言葉よりも、この言葉以外に出てこなかったんだろうなあと思っている。

### メタい話
初めて作られたアイドル。  
比較的プレイしやすい早熟型、かつわかりやすい性格(トップアイドルへの使命、ツンドラ要素)になっている。  
私(IPF開発者)自身がめんどくさいPなので、きっとこのアイドルをプロデュースするなら一筋縄ではいかないんだろうなあと自分でも思っている。

### 自分に対する感情
なぜだかわからないけど書き始めてから、なんかこのすごく悲しく感じることが多い。  
例えば
>私がプロデューサーにとってのどんな存在になるかわからないけれど  

というセリフや、プロデューサーの  
>あなたの人生を賭けているってこともわかっている。

というセリフに対する
>……そうですか。

のような発言。まるで自分のことを見られていないんだろうなと、諦めてしまったかのような部分。  
それでありながら、大きな舞台にまで登りつめると
>これが私の夢見たステージ。あなたと一緒にここまでこれて、本当に嬉しい。  
>――ありがとう。みんなに私を見せつけてくるわ

となったり、時には
>少し私とは考え方が違うみたいね  
>(中略)  
>一致させたりしなくていいわ。私がみんなを惹きつけられるなら、その過程なんて関係ないもの

というような、我を強く押し付けるような場面もある。  
これは本人の言うところの
>アイドルとしての私と私生活の私は明示的に切り替えてる。

というところなのかもしれない。  
私生活の私というのは自信とかと縁が無いようなものだったけど、"アイドル"というものをまとうことで欲のままに出せるようになったということだと思う。  
ツンデレ要素というか、ツンドラ要素だなんて言っていたけど、本人はもしかするとデレているけど、アイドルという姿の強さが私生活にもまあ少し影響していたりするのかなあ。  
普段の生活と言ってもアイドルということを考えていることが多そうだし、多分本当に開放されるのは寝る時くらい……それも確証は持てない。  
家にいても演出というか、どういう振る舞いをするか考えていそうだし、アイドルになってから切り替えるポイントがなくなったんじゃないかな。  
だから最初出会った頃は切り替えが多い感じで、そのときは信頼度も好感度も低いからデレないし、だんだん高くなっていったとしてもその時には切り替えることなんてほぼなかったんだろう。  
だから.txtに書いた秋葉原に〜は、彼女のレアな姿が見れるワンシーンだと思う。  
解散ライブのあと、『解き放ってくれてありがとう』と言うのかな。そのとき、彼女は一体アイドルという存在をどう感じているんだろう。  
私が私でいられなくなってしまうような怖い存在だろうか。  
見る人を魅了して離さない特別な存在だろうか。
ファンとしては後者でいて欲しいかもしれないけど、私――作者としての想いとしては前者でいてほしい。  
彼女が彼女であることを、本人が捨ててしまうことがなく終わって欲しい。
