- アイドルランクテーブル  

|ランク|F|E|D|C|B|A|S|
|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|
|ファン数(人)| |10,000|100,000|300,000|700,000|1,000,000|1,500,000|
|昇格期限(週)|13|23|33|46|56|61|61|

※1 昇格期限はその週までに次のランクに上がれなければいけない。  
※2 ランクBは特別オデ3つ以上、ランクAは6つ+マスター制覇、ランクSは全てという制約付き

- コミュ好感度アップテーブル  

|テンション|バッド|ノーマル|グッド|パーフェクト|
|:---|:---|:---|:---|:---|
|低|-1|1|2|3|
|中|0|1|2|3|
|高|0|1|2|5|

＞思い出はオーディション/引退コンサートで使う事のできる大切な「武器」です。

- イメージレベル

|Lv|評判|
|:---|:---|
|1|素人レベル|
|2|半人前アイドル|
|3|無名アイドル|
|4|一部で人気のアイドル|
|5|気になるアイドル|
|6|要注目アイドル|
|7|街で噂のアイドル|
|8|ブレイク寸前アイドル|
|9|ブレイクアイドル|
|10|人気アイドル|
|11|大人気アイドル|
|12|スーパーアイドル|
|13|カリスマアイドル|
|14|国民的アイドル|
|15|歴史的アイドル|
|16|アイドル神|

- 成長タイプ

|型|初期イメージ|上昇量|減衰|下降値|
|:--|:--|:--|:--|:--|
|早熟|高い|多い|早い|多い|
|標準|普通|普通|早い|少ない|
|晩成|低い|少ない|遅い|少ない|

※上昇量はレッスンをした時にパラメーターが伸びやすくなる。

- 初期ステータス(参考)

|順位|名前|Vocal|Dance|Visual|性格値|Total|Total-性格値|減退タイプ|イメージ色|テンション管理|
|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|
|1|如月千早|37|21|19|01|78|77|早熟||難しい|
|2|水瀬伊織|21|19|33|01|74|73|早熟||易しい|
|3|秋月律子|25|23|21|03|72|69|早熟||普通|
|4|菊地真|11|19|13|17|60|43|標準||易しい|
|5|三浦あずさ|15|05|21|17|58|41|標準||普通|
|6|天海春香|19|05|13|19|56|37|標準||易しい|
|7|高槻やよい|05|11|07|27|50|23|晩成||易しい|
|8|萩原雪歩|07|01|15|27|50|23|晩成||難しい|
|9|双海亜美・真美|01|13|07|27|48|21|晩成||易しい|

- 減衰に関する参考情報  
15週目に第一、30週目に第二減衰が存在する。  
早熟：第一減衰から大幅な減衰  
標準：第一減衰が小さく、第二減衰も緩やか  
晩成：第一減衰が存在せず、第二減衰も非常に緩やか

- ステータスに関する設定  
**基礎能力**と**補正能力**の値によって成る。※基礎=暗い部分・補正=明るい部分  
基礎能力：初期ステータス+レッスン-減衰  
補正能力：曲イメージ+衣装+アクセサリー+オデ補正-減少値  
また、基礎能力には最大値の七割くらいで頭打ちになる仕様がある。
- 成長条件
    - レッスンの成績による成長
    - オーディションに勝利した際の成長
    - 衣装・アクセサリ・楽曲の修正値による補正
    - 敏腕記者の確保や各種ブーストによる補正
- 減退条件
    - 基礎値が減っていく(成長タイプ依存)
        - 毎週朝に微少減衰する
    - 基礎値が若干減る
        - ランクC以下でオーディション不合格
    - 基礎値が大幅に減る(回復可能だが減衰もあるので戻しにくい)
        - ランクB以上でオーディション不合格になる
    - 補正値が減る(回復不可能)
        - 4週連続でオーディションを受けずにいる
        - 同じイメージのプロデュース曲を連続で選び、8週以上経過する
        - 10週以上同じ曲を歌わせる
        - ドタキャンを発生させる
    - 補正値が減る(対象がなくなれば戻る)
        - 悪徳記者がついていることによる補正
        - 衣装・アクセサリ・楽曲による補正


- テンション関連(原則として個人差が出ます。その点の対策は未定)
    - 変動イベント
        - ノーマルレッスン時
        - 挨拶失敗時
        - オーディション不合格
        - ファンからファンレターをもらう
        - オーディションに合格する
        - ランクアップする
        - 朝の選択肢で「休みをとる」を選択する
        - ドタキャンが起こる(一段階上昇)
        - ファン数や順位が増加した
        - 希望の行動どおりにした
    - テンションの影響
        - 高
            - オーディションのポイント増加(1.15倍)
            - オーディションでジャストアピールが取りやすくなる
            - コミュニュケーションによる思い出増加数アップ(上記)
            - レッスンサボり率アップ
        - 中
            - たまに追加レッスン(ボーナスでなく)を申し出る
            - レッスンサボり率ダウン
            - オーディションでジャストアピールが取りにくくなる
        - 低
            - オーディションでジャストアピールがさらに取りにくくなる
            - そもそもコミュニュケーションが発生しない場合も
            - オーディションのポイント減少(0.9倍)
            - ドタキャンが発生する(キャラによっては中でも)

※全体的に早熟キャラはテンションが安定しない傾向があり、晩成キャラは安定する傾向。


- 記者について
    - 敏腕記者
        - 全パラメーターが1.15倍になる。敏腕記者のいるオーディションで一位を取るとつく。
        - 三週間経過か、オーディションで一位以外になった場合いなくなる。
    - 悪徳記者
        - 全パラメーターが0.9倍になる。悪徳記者のいるオーディションで負けると確率でつく(負けアイドル数によって変動)  
        - 三週間経過か、オーディションで合格するといなくなる。
