・難易度
	高難易度を徹底したい。周回はし易いんだ。アケの時代に作り上げたものに比べれば、このフレームワークの難易度が高いことなんて問題にならない。
	SPを含めて出来る限り情報を集めて、どういうシステムで難易度を上げていけば理不尽だと思わない難しさになるのかを考えたい。
	何より、『アイドルマスター』という存在になることが簡単じゃダメなんだ。彼女たちをアイドルマスターにするのは、緻密なスケジューリングとコミュニケーション、そして想いがなければできない。

・アイドル素体作者側への一言
	アイドルの素体を組む側は『キャラの崩壊は恐れないでほしい』Fランクエンドで最悪のコミュであったとしてもかまわない。Zランクエンドすら導入してもいい。
	あなたの作る存在が無限の可能性を秘められるなら、そうなるように私はどうあがいてもこのフレームワークを設計仕上げる。

・最終的な夢
	オンラインオーディションの実装。

・プロダクション名の設定
	これ忘れちゃアカンな。765とは限らないし、むしろ765の可能性は低いので。

・画面両サイドにプロデュース中アイドルのイメージカラーを線で表示するとか良さそう

・アイドル引退後にヒストリーデータを生成してpdfかなにかで最後に想い出を形にしてあげるのはいいかも

・制作イメージ的に、できるだけ読み込むことを意識したい
例えばオデの名前であったり、記者の名前、ライバルの名前だったり
もちろんデフォルトの名前は用意するけど、あくまでそれも"デフォルトデータ"として配布して読み込んでもらう。組み込みではない。
あとは男性女性のサポートであったり、やることはそうとうあるけどまあ地道に頑張ろね

・テーブルなどは一度のレッスン、コミュ、オデを決めてから掛け算で求めていく感じにする
コマンドの詰め具合(無駄なことをしない)を手元で試してeasy,normal,hardを決めていく

・アイドルランクテーブル
E-5,000人
D-30,000人
C-80,000人
B-200,000人
A-500,000人

・コミュ好感度アップテーブル
テンション	バッド	ノーマル	グッド	パーフェクト
低	-1	1	2	3
中	0	1	2	3
高	0	1	2	5
＞思い出はオーディション/引退コンサートで使う事のできる大切な「武器」です。


・レッスン経験値について
バッドレッスンを1(初期ですら10%、P成長で1%まで減る)とすると、ノマ3,グッド4,パフェ5くらいかなあ
あとはこれに合わせてテーブル作成
ハードレッスンは2倍、二種ステアップは1:2で経験値が割られる(切り捨て)
理想的なレッスン計画によれば、レッスン6~9回分でオーディションを受ける形になる
と思ったんだけど、N回乱数やるって話どうしようか。ある程度までしか増やさない場合(収束するほどではない場合)だとおそらく増やすほど調整めんどくさい。。。めんどくさくない？よくわからん
http://syatin.heteml.jp/trpg/calc_dice.html
↑みたいな場所で乱数実行時の分散とか調べて、a~bまでがBADレッスン、b+1~cがノマレ、c+1~dがグッドみたいな感じで決めればいいのだろうか(適当
それ結局N回は増やしたほうが区切り増えるしよいのでは……というかそもそも原作考えたらもっと一度当たりの重みをつけたい感あり
あー、じゃあ0or1にしてその確率を動かすか。連続1だと少しずつ0率上がるみたいな。(再現
通常のレッスンとハードレッスンの差として45カウントか60カウントか、0が出たらXカウントのペナルティで、1だとYカウントかかるみたいな感じで作ればいい？わけわからん。がまあそんな感じ。連続成功で必要カウント減るものと、逆に増えるものに分かれそう

まあ大体ノーマル~グッドになるような感じで調整して(もしくは新規作成後のPレッスンレベルだとすぐレベル上がるようにして、最初だけバッドレッスンありえるくらいな感じ)

確かSPだと普通の一行動のレッスンよりも、ハードレッスンのほうがよい評価は取りやすかった気がする。
45:60という関係なので、3:4→成功率1/3アップというくらいなのだろうか。となるとレッスン成功率テーブルに加算する必要があるかも。
もしくは上に書いたみたいに、ミニゲームと同様にタイマーが減少していくシステムにしてもいいのかなあと思う。
大体2~3回の成功でランクがひとつ上がる感じで、連続成功していくと成功率を下げ、Pレベルが高ければその減少が若干少ないとかでいいんじゃないだろうか。
最低難易度だと(80+Pのレッスンレベル)%成功で、

成功率のアルゴリズムはNlogNとして、成功ごとにN+4とする。手元で試した結果が以下。
1度目 nlogn=0.000000 増加量=0.000000
2度目 nlogn=8.047190 増加量=8.047190
3度目 nlogn=19.775021 増加量=11.727832
4度目 nlogn=33.344342 増加量=13.569320
5度目 nlogn=48.164627 増加量=14.820285
6度目 nlogn=63.934971 増加量=15.770344
7度目 nlogn=80.471896 増加量=16.536924
8度目 nlogn=97.651579 増加量=17.179683
あとはここから、Pレベルの量だけ……定数減(増加？）というのは適当すぎるけどどうするか。
失敗時は一気に頭に戻るか、N個下に戻るかとかも考えないと。バランス調整用のシミュレータ作っていいのではないか。



・リンク集
https://www26.atwiki.jp/gcmatome/pages/3350.html
	割とわかりやすい解説など色々よさ味が深い


・引用集
	2chスレから
中盤まではレッスンを中心に
　活動30週あたりまでは「レレレオ」を軸に育成をしましょう。
　オーディションを勝ち抜くには、まずはイメージレベルを上げることが大切。
　敏腕記者がついたときには「レレオ」でレッスンを1週短縮して記者を有効に使いましょう。
　前の週にオーディションを受けておらず、かつ思い出が3個以上ある場合、
　Ｐは「そろそろオーディションを受ける頃合いだ」とつぶやくが騙されないように。

得意なレッスンを見つけよう
　EFランクでのレッスンはグッドレッスンを出せればよし。
　逆に、ここでグッドレッスンが出せるとスタートダッシュが違ってくる。
　多少の偏りは衣装・アクセを着替えることで修正できるので、序盤は得意なレッスンでレベルアップ。
　Dランク以降は他のレッスンも含めパラメータを円形に持っていくように育成しよう。
　女の子がレッスンを要望してきたときは、素直にそのジャンルを育成してあげよう。

アイドルのテンションは高（オレンジ色またはピンク色）ですか？
　テンションが中（緑色）や低（青色）でオーディションを受けると、
　JAや思い出GOODが出しづらくなり、アピール点自体も下がるため、オススメできません。
　1週休みを入れるか、ブーストメールを待ってテンションを回復してからにしましょう。

思い出は3つ以上ありますか？
　思い出スロットのGOODをタッチすると全てのジャンルに通常以上のアピール点が加算されるため強力です。
　初心者のうちは思い出は各節ごとに1発ずつ合計3発使っていきましょう。
　各節の1アピール目に思い出を使うと、万が一BADを引いてしまっても最小限の被害ですみます。
　(1アピール目は点数が0なので、それ以下に減点はされません)

自ユニットのジャンルを流行1位に合わせていますか？
　思い出を使う時など流行と一致していることでオーディションが戦いやすくなります。
　また、流行を合わせることで合格時に獲得できるファン数が若干多くなります。
　オーディション前に衣装・アクセを着替えて流行1位に合わせましょう。
　パラメータの増減については以下のサイトが参考になります。
　強さ的には増減率の高いＡアクセを付けるとよいです。

Q．テンプレ打ちって、何ですか？
A．1節に9回あるアピールチャンスを(流行1位-2位-3位の順番に)、
　3回-3回-2回＋1ボムとアピールすること。
　この場合、思い出の点を入れると5アピ-4.5アピ-3.5アピしたことになります。
　必要に応じて4-2-2＋1ボム・4-3-1＋1ボム・3-2-2＋2ボム等、柔軟に変えて使おう。

Q．HITテンプレって、何ですか？
A．特別オーディションのHIT-TVは1位のみ☆という特殊なルールなので、専用のテンプレ打ちがあります。
　1節：流行2位に9アピール（余裕があれば流行3位に1、2アピール）→☆3-2
　2節：各流行に2アピールずつ＋3ボム（自分のイメージが流行1位に一致時）→☆10
　3節：1節と同様（興味値が半分以上あれば流行1位に9アピール）→☆3-2
　合計☆12、6th回避がうまくいけば☆14、☆が30個しかないHIT-TVではほぼ合格です。

Q．1万人のオーディションに合格したのにファンが9千人しか増えなかったよ？
A．オーディション合格後のTV ON AIR中にACCIDENTが発生すると規定数よりもファンが減少し、
　アピールポーズが出ると規定数よりもファンは増加します。
　特にレベルが低い時はアクシデントが出やすいです。
　ランクアップリミットギリギリの時は気をつけて。

Sランクユニットの育成方法の一例。参考にどうぞ。
.1～.4週目　　レレレオ(EF限定30k) 　 　 　　←ここでEランク
.5～.8週目　　レレレオ(ルーキーズ)
.9～12週目　　レレレオ(TOPxTOP)　　　　　　←ここでDランク
13～16週目　　レレレオ(全国30k)
17～20週目　　レレレオ(カラメモ)
21～24週目　　レレレオ(歌姫)
25～27週目　　レレレ
28～32週目　　オオオ…(残りの特別制覇)　　←このあたりでCランク
33週目～ 　　　オオオ…(全国40kを中心に敏腕がついた時は50k。必要に応じてレッスンで思い出補給)
