### Caution
一部必須ではない部分があります。  
ランダム・季節・休日に関しては数が決まっておらず、Zエンドは実装の有無を作者に委ねています。  
数が決まっていないものは、そのプロデュース中に一度見たものは見れないようになっています。  
ただしコミュが枯渇した場合のみ、ランダムから選ばれます。

#### 解散ライブコミュ
初期実装の予定がないため、通常のエンディング(アイドルランク依存)を用意していただくことになっています。  
解散ライブコミュに関しては、プロデュース中のデータでもproduceHistory.jsonの修正で対応できるように予定していますので、更新がありましたらよろしくお願いします。  

#### 表示頻度
**ランダム>ある日>季節**になっています。  
ランクアップコミュはランクアップ後の週のみ確定表示です。そのときにはおすすめ表示がされる予定です。  
休日コミュは休みコマンド選択時、1/2の確率で発生します。(複数用意されていた場合はその中からランダム)

#### Zランクエンドフラグについて
プロデュース開始時に、Zランクエンドを見るかどうかの確認が有ります。  
ZランクはFランクと同じ位――要するに、一度もアイドルランクアップできなかったということです。  
原則コミュに関して制約はありませんが、Zランクエンドのみは**プロデューサーの心に傷を残すようなコミュでなければならない**と考えていてください。  
Zランクエンドは必須ではありません。そのアイドルがどうであるか、作者自身が書けるかなどを考慮してください。

### Constraints
選択肢は**最大五個**です。それ以上用意しても以降の選択肢は表示されません。  
異なる選択肢から同じ分岐先に行くことも可能です。  
選択肢でなくとも、あるインデックスに飛ぶことも可能です。

    例：【】は選択肢、[]は飛ぶ先  
    index1:「～～～～」「～～～～」「～～～」【[index2]or[index3]】  
    index2:「～～～」「～～～」「～～～」「～～～」[index4]  
    index3:「～～～」「～～～」[index4]  
    index4:「～～～」「～～～」「～～～」[end]

## コミュ一覧

### first
初対面コミュ

### meeting
ミーティングコミュ

### composer
作曲家挨拶コミュ

---

### random
ランダムコミュ。所謂通常営業のこと。  
それぞれのランクごとに用意していただきますが、複数ランクで同じコミュにしても大丈夫です。  
本家ではCランクまでは**ミーティング+8~9種類**のコミュが用意されていた。Bランク以降はまとめてミーティング+8種類用意されている。  
基本的に上位になるほど規模の大きな営業を行う事が多いので、それに合わせてみるのもいいと思います。  
もちろんパクリはダメです。

### rankup
ランクアップコミュ  
気合い入れて書いてもらいたい部分です。E~Sまで広く用意する必要があるのでがんばってください。  

### oneday
ある日のコミュ。各ランクごとにお願いします。  
本家ではF,Eが一種類、D,Cが二種類、B以降まとめて一種類で、合計七種類が用意されているので、それを目安にしていただければよいと思います。

###

## 設計上のメモ
### random
コミュの数に制約はないが、増やしすぎると特定のランダムを当てるのが大変になるのでコンプしにくくなる。  
ランクごとに分けるため、各ランクをキーとして連ねていく。  
例:

    {
        "random": {
            "F": [{
                "main": ["P", "FランクランダムA"]
            }, {
                "main": ["P", "FランクランダムB"]
            }],
            "E": [{
                "main": ["P", "EランクランダムA"]
            }, {
                "main": ["P", "EランクランダムB"]
            }],
            //以下略//
        }
    }
